53锻，拿了水杖，打光先打水，打了水速度打裂隙，有48层猎神的无视）
进了迷雾岛，就进了看脸城堡，不要总想着有百分百的攻略，因为用了闪避和特效，就意味着你要看脸。
阵容：
骑祭法刺
骑：混沌、血龙甲、黄沙、银骑士（建议黑妹骑士，力速比小）
祭：深海、古精灵、银骑士、王国 （圣光贤者先发减抗）
法：月冕、圣者、魔灵（幼儿）、银骑士 （法师运气好没被晕，魔灵效果更好，怕晕带幼儿）
刺：流火、银狼、异界、风精灵 （最好是夜莺，战利品全闪避）
骑士（50/80，嘲讽开，攻击关，先发嘲讽，建议BOSS手动奶法和祭祀，BOSS前保持全员高血量）
祭祀（80/80（进BOSS前看血量，一定保证第一下是攻击，攻击开，先发，能不能过就看能不能减抗）
法师（1/1，先发，建议0/0，靠法师奶是不靠谱的秒小怪第一要素，建议岩浆，CD短）
刺客（1，3技能，夜莺优，无脑堆闪避，不需要先发）
全员150甲+，刺客闪避。
亲测用神罚触发减抗，带的法法祭骑，非常不稳，并且食物堪忧，需要进图有1060食物，才能刚好300食物不偏不差进入副本，不推荐用神罚法师换到刺客（夜莺在这种高甲抗怪的情况下输出奇高）。本人也试过，闪避流光速奶圣骑，也不是很稳健，圣骑一旦被打出流血状态，瞬间GG，脆皮圣骑不堪一击，不如老老实实堆甲，稳定奶。（BOSS有一招单体伤害附带流血，所以给不嘲讽的带闪避套更加好，因为其他怪物没有DOT，只会重伤不死亡）
最后金言：能不能过，就看减到抗没，第一个小怪死没减员，基本稳。小怪不死，就花2000魂吧。