阵容:冰法、祭祀、狂战神、夜魇。
配装及要点：
1、冰法主要堆命中，大概30%以上，恶魔法杖（幽谷的也可以）、暗灵长袍、尤尔戒指（我的为了给祭祀洗成魔力）、做的毁灭命中戒指；

2、祭祀堆奶量，大概接近1900，混沌之锤、血龙甲、魔灵戒指、国王戒指；

3、狂战神堆命中，大概接近40%，班纳斧头、暴君甲、双生（我洗成力量的）、做的力技命中戒指；

4、夜魇堆速度，1000-1300，毒蛇之吻、双飞翔流血甲、乌鸦披风、诅咒戒指。


5、战利品：冰法要带先发，挑命中高的；祭祀要治疗量；狂战神命中高的；夜魇高暴击或者高命中都行。

6、技能设置：冰法100%加血，攻击开晕；祭祀100%加血，关攻击；狂战神只开2；夜魇只开2。

7、小怪要点：有点看脸，冰法先发，在第一次小怪攻击前可以晕两次，要点就是要把一个小怪晕到死，不然肯定跪，第一个小怪死后，冰法可以只加血，也可以晕，看自己装备和血量，记得小怪开怪前必须所有人满血，扎营回血，也可以在第二个小怪快死前控制输出，这个看个人情况。

8、Boss要点：第三组小怪死后，记得扎营换装备，把法师的暗灵长袍给祭祀，血龙甲给法师穿，祭祀奶量2035-2100，boss第一下给自己上个每秒回血2900的状态和给所有人每秒掉400血的dot，之后就是超长读条，直到2分40秒以后开始狂暴，不可能扛得住，就是看脸，纯拼输出，狂战miss多就没戏。
(土豆说过，祭祀奶一口之后，全队最低血量的那名英雄没超过2400点血的话，请手动法师奶一口)